どんなに望|<の#|ぞんでも
don na ni no zon de mo
无论怎样渴望追求
叶|<か#|なわない幻|<あ#|し|想|たがあると
ka na wa na i a shi ta ga a ru to
世间总有无法实现的幻想
目|<めを閉|<とじて
me o to ji te
阖上双眼
それでも歩|<あ#|るきつづけた
so re de mo a ru ki tsu zu ke ta
仍继续迈步向前
幾|<い#|くつ夜|<よ#|るを重|<か#|さねても
i ku tsu yo ru o ka sa ne te mo
纵使历经无数长夜
消|<けせなくて
ke se na ku te
那抹光芒始终不灭
光|<ひ#|か#|りを求|<も#|とめてる
hi ka ri o mo to me te ru
仍追寻着它的踪迹
振|<ふり返|<か#|える道|<み#|ちにはもう戻|<も#|どれなくても
fu ri ka e ru mi chi ni wa mo u mo do re na ku te mo
即便无法折返来时的道路
世|<せ|界|か#|いは回|<ま#|わる
se ka i wa ma wa ru
世界依旧流转如初
奇|<き跡|せ#|きを祈|<い#|のった瞬|<しゅ#|ん|間|か#|んに
ki se ki o i no tta shun kan ni
在祈求奇迹的刹那
他|<ほ#|#|かには何|<な#|にもいらない
ho ka ni wa na ni mo i ra na i
其余万物皆可抛下
ここにあるのは
ko ko ni a ru no wa
此刻紧握手中的
「未|<ね来|が#|い」「希|<ね望|が#|い」
ne ga i ne ga i
是“未来”与“希望”
届|<と#|どけたいよ
to do ke ta i yo
誓要将其传达
傷|<き#|ずついて　傷|<き#|ずつけて
ki zu tsu i te ki zu tsu ke te
即使受伤 即使伤害他人
全|<す#|べてを失|<なくしたとしても
su be te o na ku shi ta to shi te mo
纵使失去所有一切
叶|<か#|なわない　叶|<か#|なえたい
ka na wa na i ka na e ta i
无法实现 却偏要实现的
想|<お#|もいを握|<に#|ぎりしめて
o mo i o ni gi ri shi me te
将这份执念紧握掌心
どんなに叫|<さ#|#|けんでも
don na ni sa ken de mo
无论怎样呐喊嘶吼
変|<かわらない現|<あ#|し|実|たもあると
ka wa ra na i a shi ta mo a ru to
总有些现实无法撼动
背|<せを向|<むけた
se o mu ke ta
转身背对洪流
それでも離|<は#|なせなかった
so re de mo ha na se na ka tta
却始终不愿放手
何|<な#|ん度|<ど星|<ぼ#|しに嘆|<な#|げいても
nan do ho shi ni na ge i te mo
多少次向星辰悲叹
遠|<と#|おすぎて
to o su gi te
距离太过遥远
祈|<い#|のりも届|<と#|どかない
i no ri mo to do ka na i
祈祷也无法抵达彼岸
選|<え#|らんだ答|<こ#|#|たえが
e ran da ko ta e ga
即便选择的答案
許|<ゆ#|るされなくても
yu ru sa re na ku te mo
不被世人所接纳
世|<せ|界|か#|いは変|<かわる
se ka i wa ka wa ru
世界仍将蜕变
迷|<ま#|よいを消|<けした瞬|<しゅ#|ん間|か#|んに
ma yo i o ke shi ta shun kan ni
在驱散迷茫的瞬间
他|<ほ#|#|かには何|<な#|にもいらない
ho ka ni wa na ni mo i ra na i
其余万物皆可抛下
たった１|<ひ#|とつの
ta tta hi to tsu no
唯独这唯一的
「自|<ね由|が#|い」「夢|<ね#|が#|い」
ne ga i ne ga i
“自由”与“梦想”
掴|<つ#|かみたいよ
tsu ka mi ta i yo
誓要将其握在掌间
叶|<か#|なわない　叶|<か#|なえたい
ka na wa na i ka na e ta i
无法实现 却偏要实现的
誓|<ち#|#|かいを胸|<む#|ねに抱|<だいて
chi ka i o mu ne ni da i te
将这份誓言铭刻心田
運|<う#|ん命|め#|い呪|<の#|ろうより
um me i no ro u yo ri
与其诅咒命运无常
抗|<あ#|ら#|がう強|<つ#|よさを
a ra ga u tsu yo sa o
不如锻造抗争的力量
半|<は#|ん端|ぱな覚|<か#|く|悟|ごじゃ
ham pa na ka ku go ja
半吊子的觉悟
挑|<い#|#|どめない
i do me na i
无法直面风浪
絶|<ぜ#|つ望|ぼ#|うの彼|<か#|な|方|たで
ze tsu bo u no ka na ta de
在绝望的彼端
ハジマリを唄|<う#|#|たおう
ha ji ma ri o u ta o u
高唱起始之歌
まだまだこれから
ma da ma da ko re ka ra
征程才刚刚启航
喰|<くらい尽|<つくして
ku ra i tsu ku shi te
将一切吞噬净光
If you want something done right
若想将事情做到完美
You have to do it yourself
你必须亲手去实现
Life is what you make it
人生由自己主宰
Oh I can beat fate
哦 我能击溃命运
世|<せ|界|か#|いは回|<ま#|わる
se ka i wa ma wa ru
世界依旧流转如初
奇|<き#|せ跡|きを祈|<い#|のった瞬|<しゅ#|ん間|か#|んに
ki se ki o i no tta shun kan ni
在祈求奇迹的刹那
他|<ほ#|#|かには何|<な#|にもいらない
ho ka ni wa na ni mo i ra na i
其余万物皆可抛下
ここにあるのは
ko ko ni a ru no wa
此刻紧握手中的
「未|<ね|来|が#|い」「希|<ね|望|が#|い」
ne ga i ne ga i
是“未来”与“希望”
届|<と#|どけたいよ
to do ke ta i yo
誓要将其传达
傷|<き#|ずついて　傷|<き#|ずつけて
ki zu tsu i te ki zu tsu ke te
即使受伤 即使伤害他人
全|<す#|べてを失|<なくしたとしても
su be te o na ku shi ta to shi te mo
纵使失去所有一切
叶|<か#|なわない　叶|<か#|なえたい
ka na wa na i ka na e ta i
无法实现 却偏要实现的
想|<お#|もいを握|<に#|ぎりしめて
o mo i o ni gi ri shi me te
将这份执念紧握掌心